依赖解读
1.
「研发文档查阅」存在场景依赖：
“研发文档管理”、“研发物料管理” 说明：未购买“研发文档管理”、“研发物料管理”无法使用该功能
2.
「项目会计」存在场景依赖：
如需使用项目余额表、项目明细账，需购买“总账”或“基础财务包”；
3.
「出纳管理」存在场景依赖：
在结算方式使用到票据业务场景下，需购买“票据管理”。
4.
「网上银行」存在场景依赖：
1）提交银行付款、查询银行流水，需购买银企接口的“查询与支付接口”；2）查询银行电子回单，需购买银企接口的“电子回单接口”。
5.
「应收款管理」存在场景依赖：
在使用收款单、付款单功能场景下，需购买“出纳管理”。
6.
「应付款管理」存在场景依赖：
在使用收款单、付款单功能场景下，需购买“出纳管理”。
7.
「预算管理」存在场景依赖：
在使用预算MRP功能场景下，需购买“物料需求计划”； 说明：含“费用预算”应用
8.
「销售管理」存在场景依赖：
在使用销售合同的场景下，需购买“合同管理”。
9.
「滚动销售管理」存在场景依赖：
如需支持寄售，需购买“销售管理”、"基础供应链包"中任意一项。
10.
「采购管理」存在场景依赖：
在使用采购合同的场景下，需购买“合同管理”。
11.
「滚动采购管理」存在场景依赖：
如需支持VMI，则依赖“VMI采购”或“基础供应链包”中至少一项。
12.
「合同管理」存在场景依赖：
如使用文本比对功能，需购买“视觉识别服务 流量版”。
13.
「滚动生产计划」存在场景依赖：
如需使用计划订单作为生产线需求源，则依赖“物料需求计划”。
14.
「质量检验」存在场景依赖：
采购检验依赖【“采购管理”或“基础供应链包”】；生产检验依赖“生产管理”；库存检验依赖【“库存管理”或“基础供应链包”】；销售检验依赖【“销售管理”或“基础供应链包”】。
15.
「项目成本」存在场景依赖：
核算到WBS任务/阶段成本，需要购买“项目管理”。
16.
「租赁资产」存在场景依赖：
如需从租赁资产发起租金支付，需购买“对公费用”。
17.
「模拟报价」存在场景依赖：
从工程数据管理获取BOM，需要依赖“工程数据管理”。
18.
「简单生产」存在场景依赖：
如需根据BOM生成简单生产领料单据，需购买“工程数据管理”。
19.
「设计变更管理」存在场景依赖：
研发文档变更需购买“研发文档管理”，研发物料变更需购买“研发物料管理”，产品BOM变更需购买“产品BOM管理”。
20.
「增值税」存在场景依赖：
如需直连税局报税，需购买“税企直连”应用，以及ISV伙伴直连通道接口。
21.
「企业所得税」存在场景依赖：
如需直连税局报税，需购买“税企直连”应用，以及ISV伙伴直连通道接口。
22.
「财产和行为税」存在场景依赖：
如需直连税局报税，需购买“税企直连”应用，以及ISV伙伴直连通道接口。
23.
「其他税费」存在场景依赖：
如需直连税局报税，需购买“税企直连”应用，以及ISV伙伴直连通道接口。 1）支持的税费范围：文化事业建设费、工会经费、水利建设基金、堤围防护费、城镇垃圾处置费、残疾人保障金、水土保持补偿费； 2）直连税局报税的支持程度以附件《金蝶云·星空旗舰版税企直连对接清单》为准；
24.
「税务报表报告」存在场景依赖：
如需直连税局报税，需购买“税企直连”应用，以及ISV伙伴直连通道接口。
25.
「报税工作台」存在场景依赖：
1）依赖“增值税”、“企业所得税”、“财产和行为税”、“其他税费”、“税务报表报告”中至少一项； 2）与“税企直连”应用及ISV伙伴的直连通道接口组合使用才能达到批量直连报税的效果。 说明：支持多税号多税种批量编制底稿、申报表，批量直连报税。支持设置定时任务，定时自动编制底稿、申报表。
26.
「税务统计分析」存在场景依赖：
与“增值税”、“企业所得税”、“财产和行为税”、“其他税费”其中一个或者多个应用组合使用才能达到统计税金的效果 说明：支持按组织、按企业自定义管控标签进行税务数据的统计和分析。
27.
「合同中心(CM)」存在场景依赖：
如需使用合同电子归档功能，需要购买“电子档案管理”应用。
28.
「电子档案管理」存在场景依赖：
若需使用档案中的银行回单的离线采集后的识别功能，则需要购买“视觉识别服务-流量版”
29.
「移动销售」存在场景依赖：
如需实时获取、并自动回填客户的企业信息（包括工商信息、经营状况等），需购买“企业工商信息查询“、或“企业工商信息查询（包年）” 另外，提供免费的移动库存查询应用，可以直接在应用中心使用。
30.
「移动质检」存在场景依赖：
物料在启用条码管理情况下需购买“条码管理”。 说明：推荐在安卓PDA使用。
31.
「企业智能决策大屏」存在场景依赖：
数据来源依赖“销售管理”、“采购管理”、“库存管理”、“生产管理”、“存货核算”、“应收款管理”、“总账”。 说明： 1）产品支持大屏和PC端呈现； 2）大屏支持大模型解读，可调用大模型次数限制为500次/月。
32.
「财务智能决策大屏」存在场景依赖：
数据来源依赖“总账”、“出纳管理”、“存货核算”。 说明： 1）产品支持大屏和PC端呈现； 2）大屏支持大模型解读，可调用大模型次数限制为500次/月。
33.
「供应链智能决策大屏」存在场景依赖：
数据来源依赖“销售管理”、“采购管理”、“库存管理”、“存货核算”。 说明： 1）产品支持大屏和PC端呈现； 2）大屏支持大模型解读，可调用大模型次数限制为500次/月。